При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в 19й строке: "Основныые Интрументы". Должно быть "Основные инструменты".
3. Опечатка в 20й строке: "Тетирование WEB-приложений". Должно быть "Тестирование WEB-приложений".
4. 21я строка не несёт никакой смысловой нагрузки. Её нужно удалить.
5. Опечатка в 23й строке: "Командная строка Windos". Должно быть "Командная строка Windows".
6. Опечатка в 26й строке: "Терминал MacOS". Должно быть "Терминал macOS" для соответствия общепринятой стандартизации.
7. 9ю и 10ю строки с тегами meta переместить на 4ю и 5ю строку, т.к. они влияют на кодировку, и их нужно ставить раньше.
8. Тег center (строки 15 и 17) является устаревшим. Правильно заменить center на div. 15я строка будет выглядеть:
 <div style="text-align: center;">.
9. Тег align (строки 22. 25 и 28) является устаревшим. Правильно заменить align на text-align с целью соответствия современным версиям кода.

Файл cmd.html.
1. Неверный заголовок страницы в 4й строке: "Portal for QA". Должно быть "Командная строка Windows".
2. Команды напечатаны прописными буквами. Правильно заменить на строчные с целью соответствия работе с реальными командами.
3. 9ю и 10ю строки с тегами meta переместить на 4ю и 5ю строку, т.к. они влияют на кодировку, и их нужно ставить раньше.
4. Подзаголовки с тегами <h3> расположены вплотную к границе. Нужно сделать отступ при помощи style="margin-left: 20px;" с целью улучшения визуала.
5. Описание команды dir неверное: сейчас "Изменить каталог". Должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
6. Описание команды cd неверное: сейчас "Отображение файлов и папок в текущем каталоге". Должно быть "Изменить каталог".
7. Команда для создания папки неверная: сейчас "MAKEDIR". Должно быть "mcdir".
8. Описание команды date неверное: сейчас "Выводит или устанавливает системное время". Должно быть "Выводит или устанавливает текущую дату".
9. Описание команды time неверное: сейчас "Выводит или устанавливает текущую дату". Должно быть "Выводит или устанавливает системное время".
10. Лишний пробел в подвале страницы: cейчас "202 4", а должно быть "2024".
11. В подвале страницы отсутствует кнопка перехода на главную страницу. Добавить кнопку при помощи тегов <p class="location" text-align="center">, <a href="../index.html" style="display: inline-block; background-color: rgba (175,133,255,1); color:white; text-decoration:none;">Вернуться на главную</a> 

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке страницы: "Терминал MaOS". Должно быть "Терминал macOS". 
2. 9ю и 10ю строки с тегами meta переместить на 4ю и 5ю строку, т.к. они влияют на кодировку, и их нужно ставить раньше.
3. Опечатка в подзаголовке страницы: "Терминал MaсOS". Должно быть "Терминал macOS" для соответствия общепринятой стандартизации.
4. Описание команды mv неверное: сейчас "Make directory, что переводится как "создать папку". Должно быть "Move, что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
5. Описание команды mkdir неверное: сейчас "Move, что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл". Должно быть "Make directory, что переводится как "создать папку".
6. В описании, соответствующем команде mv, отсутствует пробел: сейчас "расшифровывается как"Move". Должно быть "расшифровывается как "Move".
7. В описании, соответствующем команде mv, есть лишний символ /: сейчас "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/". Должно быть "С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
8. Тег align (в подвале страницы) является устаревшим. Правильно заменить align на text-align с целью соответствия современным версиям кода.

Файл git.html
1. Опечатка в заголовке страницы: "Git - всему голова!". Должно быть "Git" в соответствии с единым стилем оформления.
2. 9ю и 10ю строки с тегами meta переместить на 4ю и 5ю строку, т.к. они влияют на кодировку, и их нужно ставить раньше.
3. Текст элементов ненумерованного списка не имеет отношения к командам Git. Сейчас:
   ls - расшифровывается как "List files in the directory", что переводится как "перечислить все файлы в папке" или "вывести на экран список файлов в папке".
   cd - расшифровывается как "Change directory", что переводится как "сменить папку" или "перейти в другую папку".
   pwd - расшифровывается как "Present working directory", что переводится как "текущая рабочая директория". То есть команда pwd показывает, в какой сейчас папке мы находимся.
   mkdir - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
   mv - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл/
Должно быть:
   git init - инициализация репозитория.
   git clone ссылка с GitHub - клонирование удаленного репозитория на локальный компьютер.
   git add - добавление файла в отслеживаемые.
   git status - проверка изменений.
   git commit -m "описание операции" - создание коммита. Коммит показывает Git, что файл был изменен.
   git push - внесение изменений на удаленный репозиторий.
   git pull - получение изменений из удаленного репозитория на локальный компьютер.
   git branch название ветки - создание ветки.
   git checkout название ветки - переход на ветку.
   git log - просмотр истории коммитов в репозитории.
4. Тег align (в подвале страницы) является устаревшим. Правильно заменить align на text-align с целью соответствия современным версиям кода.
5. Лишний пробел в подвале страницы: cейчас "202 4", должно быть "2024".
6. Кнопка возврата на главную страницу ведёт на страницу терминала macOS. Сейчас: <a href="mac.html">Вернуся на главную</a>.
   Должно быть: <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>
7. Текст кнопки возврата на главную страницу содержит опечатку: "Вернуся на главную". Должно быть "Вернуться на главную".
